**Теги:** #игровые_механики #парные_и_не_только_взаимодействия #боевка
### Описание модели:
Насильственное действие между двумя и более персонажами с целью причинения физических повреждений. Процесс моделируется постановочной дракой (партнеры по сцене драки подыгрывают друг другу, чтобы сделать ее зрелищной; запрещено доводить удары, применять настоящие захваты и т.п.; можно давать театральные пощечины “через ладонь”, входить в контакт, но давать из него извернуться, и наносить картинные удары, останавливаясь на поверхности тела противника). 

Начало драки маркируется прикладыванием кулака к груди (плечу) оппонента и словом-маркером “Получай, гад (гадина)!”. После чего нападающий называет своё значение Силы. Результат драки определяется сравнением параметра СИЛА двух участников  и сцена драки завершается проигрышем того персонажа, чье число меньше. Проигравший переходит в состояние “избит”, а значение параметра СИЛА победителя считается на единицу меньше в течение следующих 15 минут. В случае, если числа силы равны, избиты в конце драки оба. 

Если в драке принимает участие более двух участников, то сначала определяется результат первой пары соперников, а потом на победителя может напасть следующий оппонент (с учетом изменения параметра СИЛА), и так до тех пор, пока все желающие не поучаствуют в процессе.

Если в процессе драки (до завершения отыгрыша), кто-то посторонний хочет её остановить, он/они хватают за плечо того из дерущихся, кого хотят остановить, в соответствии с правилами удержания. Если одного из дерущихся никто не удерживает, он может повторно обозначить нанесение удара по удерживаемому противнику со словом-маркером. После этого персонаж, которого ударили, переходит в состояние “избит”.